6
Alle Leute sind um dich herum tot. Dir durchfaehrt ein kalter Schauer der Angst.
Du entscheidest es waere klueger, wenn du weggehst von der Unfallstelle, damit nicht du mit dem Unfall in Verbindung gebracht wirst und fuer immer in das Gefaengnis kommst, weggeschlossen vom Tageslicht und der Zivilisation.
Du sammelst deine ganze Kraft und faengst langsam an zu laufen. Du merkst, wie das Laufen dir immer einfacher faellt und faengst an zu rennen, doch nach wenigen Schritten, ueberfluten die Wellen des Schmerzes deinen Koerper. 
Diene Beine verkrampfen sich und jeder weitere Schritt wird schmerzvoller, bis du endgueltig das Gefuehl in deinen Beinen verlierst und mit dem Kopf auf dem Boden aufkommst. 
Du wirst bewusstlos und dir werden fuenf Lebenspunkte abgezogen. Du hast nur noch 20 Lebenspunkte
Klicke auf weiter...
1
0|Weiter|\Story\Story2.txt