Langsam öffnest du die Augen, es dauert ein bisschen bis du dich an das gedimmte Licht gewöhnt hast. Das erste was du siehst, ist ein großer Mann, welcher verbeugt vor dir steht und dir direkt in deine Augen schaut. Hässliche braune Augen starren dich an, eine fette Knollennase ragt der Person aus dem Gesicht. Du wurdest an einen Holzstuhl gefesselt und kannst dich nicht bewegen.|Du merkst wie etwas auf deinen Oberschenkel tropft. Es ist Blut, dein Blut. Es ertönen Laute von außerhalb, dunklen Raumes in welchen du dich befindest. Kurz, bevor die Tür sich öffnet, bekommst du wieder einen dumpfen Schlag auf dem Hinterkopf. Dir wird schwarz vor den Augen und sackst auf dem klapprigen Holzstuhl zusammen.| Du wachst wieder auf, immer noch befindest du dich im gleichen Raum, mit dem gleichen gedimmten Licht. Hinter dir hörst du Stimmen, welche für dich fremde Laute von sich geben. Nach wenigen Minuten haben sich deinen Augen an das Licht gewöhnt und erkennest nun den Raum in seiner vollen "Pracht". Überall auf dem Boden liegen Essensreste oder anderer Müll rum, an den Wänden rechts und links von dir, befinden sich Regale gefüllt mit Gläsern, in welche komische Substanzen oder sogar toten Tiere sich befinden. Direkt vor dir befindet sich ein Tisch mit alchemistischen Gegenständen und hinter dir ist die besagte Tür.| Die Stimmen werden immer lauter hinter dir, es hört sich so an, als würde ein Streit entbrechen. Auf einmal hörst du einen riesigen Knall. Angetrieben von der enormen Kraft der Explosion, wirst du mit den anderen Gegenstände durch den Raum beförderst. Es scheint so, als würdest du dich in Zeitlupe durch den Raum bewegen, du siehst die Tiere, Ratten und Schlangen, in ihren Gläsern durch den Raum fliegen.| Bis dich etwas harten, wieder einmal, am Hinterkopf trifft.| Die Welt verschwindet vor deinen Augen und das einzige, was du siehst ist das unendliche Schwarz………


Du kommst langsam wieder zu Bewusstsein. Du versuchst deine Augen zu öffnen, doch das grelle Licht, der Mittagssonne, verwehrt dir deine Augen rasch zu öffnen. Es dauert eine Weile, bis du dich an das Licht der Sonne gewöhnst hast.| Du befindest dich auf einer kleinen Waldlichtung, um dich herum befinden sich Holztrümmer, sowie die zersplitterten Glasbehälter aus dem Raum. Du versuchst aufzustehen, doch die Schnittwunden und Prellungen an deinen ganzen Körper lassen dich wieder zu Boden sinken.| Du sammelst neue Kraft und schafft, nach mehreren Versuchen, endlich aufzustehen.| Was willst du machen? 
3
0|Umsehen|Du siehst dich um. Um dich herum liegen die schon beschriebenen Scherben der Glasbehälter und die Holztrümmer der Baracke. Hinter dir erkennst du eine Anhäufung der Trümmer, sowie schwarzer Ruß auf dem Boden. Du erkennst dort stand mal die Hütte mit dem Raum, in welchen du eingesperrt warst. Rechst neben der Explosionsstelle siehst du die Leichen von drei Männer, obwohl sich die leblosen Körper ungefähr sieben Meter von dir weg sind, erkennst du doch diesen groben großen Mann liegen, der mit der Knollennase. Du versuchst du den Leichen zu kommen, doch du merkst, dass dein körper viel zu schwach ist, um sich weiter zu bewegen, deswegen findest du, dass sich auszuruhen, die intelligenteste Lösung ist. Du lässt dich langsam fallen. Deinen Kopf legst du auf ein Stück Wiese, auf der keine Trümmer liegen und schläfst ein.
2|Fliehen|
0|Ausruhen|Du merkst, dass deine Wunden doch zu tief sind, deswegen empfindest du, dass zu schlafen, doch die beste Lösung ist.Du lässt dich langsam fallen. Deinen Kopf legst du auf ein Stück Wiese, auf der keine Trümmer liegen und schläfst ein.
