31
Du oeffnest die Tuer. Du stehst in der Kueche, des Hauses. Direkt vor dir steht der Mann an einen Dreifuss und kocht einen Eintopf.
Der Mann begruesst dich sofort, als du herein gekommen bist mit dem Worten:" Guten Morgen Bursche. Hast du dich endlich ausgeschlafen."
Du bleibst verwundert im Tuerrahmen stehen. "Wer bist du alter Mann?"
"Alter Mann, also bitte ich bin gerade erst 63 geworden. Da ist man doch noch nicht alt. Eine Stille durchfaehrt den Raum.
Bis der Mann sagt: „Komm Bursche, steh da nicht so rum. Du kannst mir auch mal helfen, wenn ich uns schon was zu essen mache. Hol aus der Vorratskammer ein paar Karotten, sowie eine Zwiebel und fuenf Kartoffeln!"
Er zeigt auf die Tuer direkt gegenueber von dir, hinter dem Dreifuss. Ohne Nachzudenken, oder auch zu wiedersprechen befolgst du diesen Befehl und holst das Gemuese aus der Vorratskammer.
Mit schleppen Schritten, schreitest du langsam auf die Kammer hinzu. Mit einer Hand stuetzt du dich immer entweder an der Wand oder an der Kuecheneinrichtung ab.
Die Kueche ist gross, der Dreifuss ist relativ nah an deiner Tuer, hoechstens einen Meter entfernt, doch ungefaehr die doppelte Distanz liegt zwischen den Kochtopf und der Vorratskammer.
Drei Meter sind es bis zum rechten Ende des Raums, auch dort ist eine Tuer, vermutlich zum Wohnraum oder nach draussen.
Bis zur Tuer erstreckt sich eine Arbeitszeile, mit allen moeglichen Kuechengeraeten, unterschiedlichen Messern und Kellen. 
Gegenueber von dieser, auf der gleichen Seite wie die Vorratskammer ist ein Schrank, vermutlich sind dort auch noch Lebensmittel drin.
Links von dir befindet sich eine fensterlose Wand mit einem Kamin, welcher den ganzen Raum mit Waerme erfuellt.
Du erreichst die Vorratskammer und holst die Sachen, welche der Mann verlangt hat. Die Vorratskammer muesste genauso lang sein wie die Kueche.
Du schliesst die Tuer wieder hinter dir und ueberreichst den Mann, stumm, die Kartoffel, Karotten und die Zwiebel. Mit der Schnelligkeit eines Falken schneidet er das Gemuese in kleine Stuecke und schmeisst diese in den Topf.
Urploetzlich durchstroemt dem Raum ein Duft, welcher dich an deinen Hunger erinnert und deinen Magen zum knurren bringt.
Der Mann ruehrt mit einem Holzloeffel den Eintopf im Dreifuss. "Setz dich auf den Stuhl. Das Essen muesste in wenigen Minuten fertig sein, es ist kein Mahl fuer ein Koenig, aber es hilft dir wieder auf die Beine zu kommen."
Er Zeit auf einen kleinen Holzstuhl neben dem Kamin, wohl eher gesagt ein Hocker, denn die Lehne ist schon laengst abgebrochen. Du setzt dich auf den Hocker und wartest.
Es dauerte nur wenige Minuten, bis der Mann zwei Holzschuesseln mit dem Eintopf fuellt. Er drueckt dir eine Schuessel in die Hand und geht durch die Tuer, welche gegenueber dem Kamin liegt.
Du musst dich noch immer an der Wand abstuetzen, doch der Mann nimmt keine Ruecksicht auf dich. Er spurt dich an schneller zu laufen, sonst wuerde das Essen kalt werden, bis du am Tisch sitzt.
Obwohl der Weg durch die Kueche nur wenige Meter lang ist, kommt es fuer dich wie eine Ewigkeit vor bis du die Tuer erreichst hast.
Hinter der Tuer erstreckt sich ein grosser Raum, vermutlich ist er genauso gross, wie die Kueche, die Vorratskammer und das Zimmer, in welches du aufgewacht bist zusammen.
An der Wand, welche dir gegenueber ist erstreckt sich, ueber die ganze Raumlaenge, ein Regal, welches mit allerlei Buechern gefuellt ist. Bis zur Decke ist das Regal mit Buechern gefuellt.
Links von dir befindet sich ein kleiner Tisch mit Stuhl, unter einen Fenster. Auf dem Tisch liegen auch Buecher, aber groessere und ein paar sind sogar aufgeschlagen.
Neben dem kleinen Tisch ist eine weitere Tuer und nebenan noch ein weiteres Fenster, die Tuer scheint nach Draussen zu fuehren, oder mindestens in den Garten des Hauses.
Leicht rechts von dir ist ein groesserer Tisch, an welchen sechs Stuehle stehen, ein Stuhl zu dir gewandt, ein anderer zum Buecherregal, die naechsten Zwei sind zum rechten Teil des Raumes gewandt, im welchen ein provisorisches Bett steht.
Die letzten beiden Stuehle sind zu der Tuer gewandt, welche nach draussen fuehrt.
Der Mann sitzt auf den Stuhl direkt vor dem Regal, vor ihm die Schuessel und ein Holzloeffel. Gegenueber vom Mann ist der Platz fuer dich eingerichtet, mit Blick auf die Wand voller Buecher.
"Setz dich, Bursche und iss was. Der erste Schritt um gesund zu werden, ist eine warme Mahlzeit." Du setzt dich auf den Stuhl.
Sobald du dich hingesetzt hast, beginnt der Mann mit dem Essen, du tust ihn gleich und faengst auch an.
Das weitere Essen verfolgt ruhig, man hoert nur die Essgeraeusche, welche ihr beide verursacht.
Klicke auf Weiter...
1
0|Weiter|\Story\Story3'3c.txt
