15
Du schlaefst... Stunden, Tage oder auch Wochen. Die Zeit vergeht, alles vergeht, alles zieht an dir vorbei. Du bekommst nichts von deiner Umwelt mit.
Keiner deiner Sinne reagiert auf Reize. Du hoerst nichts, du siehst nichts, du spuerst nichts. Es scheint so als wuerdest du dich in einen Stadium zwischen Tot und Leben befinden.
In einer Welt zwischen dem Reich des Totengoettin Hel und der Welt der Menschen.
Dein Koerper befindet sich in einen Zustand, der dem eines Komas gleicht.
Alles ist ruhig, nichts scheint in dieser leeren Welt zu existieren, nichts ausser deiner Seele. 
Doch diese Welt zerbricht in Scherben, du scheinst in die unendliche Tiefe der Finsternis zu stuerzen.
Du wachst, schweissgebadet, in einen fremden Bett auf. Dir wird klar, dass es ein Albtraum gewesen sein muesste, oder war das doch echt, was du gespuerst hast.
Dein Koerper scheint nicht mehr so stark zuschmerzend, wie vor diesen Delirium.
Das Zimmer, in welchen du dich befindest, ist dir fremd, alles ist dir fremd. Nicht nur das Zimmer, sondern auch irgendwie dieser Koerper.
Du richtest dich, unbeholfen, im Bett auf und schaust dir das Zimmer an. Ein kleines Zimmer, eher laenger als breit. 
Du liegst in einen Bett, zu deiner Linken ist das Fenster, welches das Sonnenlicht herein laesst. Zu deiner rechten erstreckt sich der Raum. Am Ende des Raums ist die Tuer,zur Tueroeffnung steht ein Tisch mit einen Stuhl davor.
Neben dein Bett steht ein Schrank, gegenueber von diesen ist wieder eine Tuer, welche zu deinem Fussende leigt.
Es hallen Laute aus der gerade beschriebenen Tuer. Deine Neugier erwacht, du moechtest Nachschauen, was diese Geraeusche vom klirrenden Metall verursacht.
Du stehst auf. Deine Fuesse beruehren den Boden, doch sie geben nach, du haelst dich noch schnell an dem Schrank fest. Du richtest dich auf und gehst auf die Tuer zu, immer von der Wand gestuezt.
Klicke auf weiter....
0|Weiter|\Story\Story3'1a.txt
