
Du öffnest die Tür. Du stehst in der Küche, des Hauses. Direkt vor dir steht der Mann an einen Dreifuß und kocht einen Eintopf.
Der Mann begrüßt dich sofort, als du herein gekommen bist mit dem Worten:" Guten Morgen Bursche. Hast du dich endlich ausgeschlafen."
Du bleibst verstuzt im Türrahmen stehen. "Wer bist du alter Mann?"
"Alter Mann, also bitte ich bin gerade erst 63 geworden. Da ist man doch noch nicht alt. Komm Bursche helf mir mal. Hol aus der Vorratskammer das Gemüse!"
Er zeigt auf die Tür direkt gegenüber von dir, hinter dem Dreifuß. Ohne Nachzudenken, oder auch zu wiedersprechen befolgst du diesen Befehl und holst das Gemüse aus der Vorratskammer.