6
Du siehst dich um. Um dich herum liegen die schon beschriebenen Scherben der Glasbehälter und die Holztrümmer der Baracke. Hinter dir erkennst du eine Anhäufung der Trümmer, sowie schwarzer Ruß auf dem Boden.
Du erkennst dort stand mal die Hütte mit dem Raum, in welchen du eingesperrt warst.
Rechts neben der Explosionsstelle siehst du die Leichen von drei Männer, obwohl sich die leblosen Körper ungefähr sieben Meter von dir weg sind, erkennst du doch diesen groben großen Mann liegen, der mit der Knollennase. 
Du versuchst du den Leichen zu kommen, doch du merkst, dass dein Körper viel zu schwach ist, um sich weiter zu bewegen, deswegen findest du, dass sich auszuruhen, die intelligenteste Lösung ist. Du lässt dich langsam fallen.
Deinen Kopf legst du auf ein Stück Wiese, auf der keine Trümmer liegen und schläfst ein.
Klicke auf weiter...
1
0|Weiter|Story2.txt