6
Alle Leute sind um dich herum tot. Dir durchfährt ein kalter Schauer der Angst.
Du entscheidest es wäre klüger, wenn du weggehst von der Unfallstelle, damit nicht du mit dem Unfall in Verbindung gebracht wirst und für immer in das Gefängnis kommst, weggeschlossen vom Tageslicht und der Zivilisation.
Du sammelst deine ganze Kraft und fängst langsam an zu laufen. Du merkst, wie das Laufen dir immer einfacher fällt und fängst an zu rennen, doch nach wenigen Schritten, überfluten die Wellen des Schmerzes deinen Körper. 
Diene Beine verkrampfen sich und jeder weitere Schritt wird schmerzvoller, bis du endgültig das Gefühl in deinen Beinen verlierst und mit dem Kopf auf dem Boden aufkommst. 
Du wirst bewusstlos und dir werden fünf Lebenspunkte abgezogen. Du hast nur noch 20 Lebenspunkte
Klicke auf weiter...
1
0|Weiter|Story2.text