10
Du hast dich entschieden den alten Mann mit seinen Gürtel zu erdrosseln. 
Dein Adrelalinspiegel steigt ins unermäßliche, deine Schmerzen scheinen in diesen Moment vollkomen zu verschwinden.
Dein Plan besteht daraus, den Gürtel dem Mann zu entwenden und ihn langsam zu erdrosseln. Vielleicht wird er noch um Hilfe bettlen doch dann wirst du nur noch fester die Schlinge zuziehen.
Der Mann wird sterben und dass heute noch.
Du stehst langsam und leise auf, greifst nach dem Knoten, mit welcher der Gürtel befestigt ist und löst ihn behutsam.
Du formst aus der Flachs oder Sial Schnur ein Schlinge, obwohl als du es nun in der Hand hälst merkst du, dass es eindeutig Flachs ist.
Die Schlinge legst du um den Kopf des alten Mannes, doch in den Moment als du die Schlinge zu ziehen wolltest, wirft dich der Mann, mit einen Teakwondowurf über seine Schulter.
Du schlägst mit deinen Rücken knallhart auf dem Boden. Man konnte ein leises Knackgeräusch vernehmen.
Du bekommst 9 Schaden.
Klicke auf weiter...
1
2|weiter|Story3'1.txt|HP:-9