5
Du hast dich entschieden den alten Mann töten. Und seine Besitztümer an dich zu reißen. Alles was er dabei hat. 
Doch die Frage ist, mit was willst du ihn töten?
Willst du versuchen den alten Mann mit seinen eignen Gürtel zu erdrosseln?
Willst du nach einen Ast oder anderen Gegenstand in deiner Nähe suchen und ihn damit erschlagen?
Oder willst du ihn mit deinen eigenen Händen bekämpfen?
3
0|Erdrosseln|Story2'3Schnur.txt
0|Mit einen Gegenstand erschlagen|Story2'3Gegenstand.txt
0|Mit bloßen Händen überwältigen|Story2'3Hand.txt