8
Er soll sterben un das jetzt. Es ist keine Zeit da, um sich irgendeine Waffe zu besorgen. Die Hände müssen ausreichen.
Dein Adrelalinspiegel steigt ins unermäßliche, deine Schmerzen scheinen in diesen Moment vollkomen zu verschwinden.
Du stehst auf und schleicht dich langsam an. Nun stehst du vor ihn.
Er Mann tut dir irgendwie leid, so unehrenhaft zu sterben, im Schlaf. Doch heute ist sein Todestag und du bist der Vollstrecker.
Du legst sanft deine Hände um den schrumpligen Hals des Alten. 
Doch bevor du noch zudrücken kannst, schlägt er dir mit seiner Handkante, seitlich auf deinen Hals und mit einen anderen Schlag auf deine Schläfe.
Es ging alles so schnelle, du konntest dich einfach nicht wehren.
Die Schläge waren präsize und kraftvoll, zu kraftvoll du fällst nach hinten auf den Boden.
1
2|Weiter|Story3'1.txt|HP:-3