21
Langsam oeffnest du die Augen, es dauert ein bisschen bis du dich an das gedimmte Licht gewoehnt hast. Das erste was du siehst, ist ein grosser Mann, welcher verbeugt vor dir steht und dir direkt in deine Augen schaut. 
Haessliche braune Augen starren dich an, eine fette Knollennase ragt der Person aus dem Gesicht. Du wurdest an einen Holzstuhl gefesselt und kannst dich nicht bewegen.
Du merkst wie etwas auf deinen Oberschenkel tropft. Es ist Blut, dein Blut. Es ertoenen Laute von ausserhalb, dunklen Raumes in welchen du dich befindest. 
Kurz, bevor die Tuer sich oeffnet, bekommst du wieder einen dumpfen Schlag auf dem Hinterkopf. Dir wird schwarz vor den Augen und sackst auf dem klapprigen Holzstuhl zusammen.
Du wachst wieder auf, immer noch befindest du dich im gleichen Raum, mit dem gleichen gedimmten Licht. Hinter dir hoerst du Stimmen, welche fuer dich fremde Laute von sich geben. 
Nach wenigen Minuten haben sich deinen Augen an das Licht gewoehnt und erkennest nun den Raum in seiner vollen "Pracht". ueberall auf dem Boden liegen Essensreste oder anderer Muell rum.
An den Waenden rechts und links von dir, befinden sich Regale gefuellt mit Glaesern, in welche komische Substanzen und sogar toten Tiere sich befinden.
Direkt vor dir befindet sich ein Tisch mit alchemistischen Gegenstaenden und hinter dir ist die besagte Tuer.
Die Stimmen werden immer lauter hinter dir, es hoert sich so an, als wuerde ein Streit entbrechen. Auf einmal hoerst du einen riesigen Knall. Angetrieben von der enormen Kraft der Explosion, wirst du mit den anderen Gegenstaende durch den Raum befoerderst. 
Es scheint so, als wuerdest du dich in Zeitlupe durch den Raum bewegen, du siehst die Tiere, Ratten und Schlangen, in ihren Glaesern durch den Raum fliegen.
Bis dich etwas harten, wieder einmal, am Hinterkopf trifft. Die Welt verschwindet vor deinen Augen und das einzige, was du siehst ist das unendliche Schwarz…

Du kommst langsam wieder zu Bewusstsein. Du versuchst deine Augen zu oeffnen, doch Licht der Abendsonne, verwehrt dir deine Augen rasch zu oeffnen. Deine Augen haben sich wohl an die Dunkelheit, des Raumes, gewoehnt.
Es vergingen Minuten bis du dein Umwelt, welche getraenkt in der orangeroten Farbe der Sonne gehuellt ist, voll wahrzunehmen.
Du befindest dich auf einer kleinen Waldlichtung, um dich herum befinden sich Holztruemmer, sowie die zersplitterten Glasbehaelter aus dem Raum. 
Du versuchst aufzustehen, doch die Schnittwunden und Prellungen an deinen ganzen Koerper lassen dich wieder zu Boden sinken.
Du sammelst neue Kraft und schaffst, nach mehreren Versuchen, endlich aufzustehen.
Was willst du machen? 
Willst du dich Umsehen?
Willst du lieber vom Unfallort fliehen?
Oder willst du dich lieber hinlegen?
3
0|Umsehen|\Story\Story1a.txt
2|Fliehen|\Story\Story1b.txt|HP:-5
0|Ausruhen|\Story\Story1c.txt
