8
Er soll sterben und das jetzt. Es ist keine Zeit da, um sich irgendeine Waffe zu besorgen. Die Haende muessen ausreichen.
Dein Adrelalinspiegel steigt ins unermaessliche, deine Schmerzen scheinen in diesen Moment vollkomen zu verschwinden.
Du stehst auf und schleichst dich langsam an. Nun stehst du vor ihn.
Er Mann tut dir irgendwie leid, so unehrenhaft zu sterben, im Schlaf. Doch heute ist sein Todestag und du bist der Vollstrecker.
Du legst sanft deine Haende um den schrumpeligen Hals des Alten. 
Doch bevor du noch zudruecken kannst, schlaegt er dir mit seiner Handkante, seitlich auf deinen Hals und mit einem anderen Schlag auf deine Schlaefe.
Es ging alles so schnelle, du konntest dich einfach nicht wehren.
Die Schlaege waren praesize und kraftvoll, zu kraftvoll du faellst nach hinten auf den Boden.
1
2|Weiter|\Story\Story3'1.txt|HP:-3
