15
Du schläfst... Stunden, Tage oder auch Wochen. Die Zeit vergeht, alles vergeht, alles zieht an dir vorbei. Du bekommst nichts von deiner Umwelt mit.
Keiner deiner Sinne reagiert auf Reize. Du hörst nichts, du siehst nichts, du spürst nichts. Es scheint so als würdest du dich in einen Stadium zwischen Tot und Leben befinden.
In einer Welt zwischen dem Reich des Totengöttin Hel und der Welt der Menschen.
Dein Körper befindet sich in einen Zustand, der den des Komas gleicht.
Alles ist ruhig, nichts scheint in dieser leeren Welt zu existieren, nichts außer deiner Seele. 
Doch diese Welt zerbricht in Scherben, du scheinst in die unendliche Tiefe der Finsternis zu stürzen.
Du wachst, schweißgebaded, in einen fremden Bett auf. Dir wird klar, dass es ein Albtraum gewesen sein müsste, oder war dass doch echt, was du gespürst hast.
Dein Körper scheint nicht mehr so stark zuschmerzend, wie vor diesen Delirium.
Das Zimmer, in welchen du dich befindest, ist dir fremd, alles ist dir fremd. Nicht nur das Zimmer, sondern auch irgendwie dieser Körper.
Du richtest dich, unbeholfen, im Bett auf und schaust dir das Zimmer an. Ein kleines Zimmer, eher länger als breit. 
Du liegst in einen Bett, zu deiner Linken ist das Fenster, welches das Sonnenlicht herein lässt. Zu deiner rechten erstreckt sich der Raum. Am ende des Raums ist die Tür,zur Türöffnung steht ein Tisch mit einen Stuhl davor.
Neben dein Bett steht ein Schrank, gegenüber von diesen ist wieder eine Tür, welche zu deinen Fußende leigt.
Es hallen Laute aus der gerade beschriebenen Tür. Deine Neugier erwacht, du möchtest Nachschauen, was diese Geräusche von klirrenden Metall verursacht.
Du stehst auf. Deine Füße berühren den Boden, doch sie geben nach, du hälst dich noch schnell an dem Schrank fest. Du richtest dich auf und gehst auf die Tür zu, immer von der Wand gestüzt.
Klicke auf weiter....
0|Weiter|Story3'2b.txt