27
Du oeffnest die Tuer. Du stehst in der Kueche, des Hauses. Direkt vor dir steht der Mann an einen Dreifuss und kocht einen Eintopf.
Der Mann begruesst dich sofort, als du herein gekommen bist mit dem Worten:" Guten Morgen Bursche. Hast du dich endlich ausgeschlafen."
Du bleibst verstutzt im Tuerrahmen stehen. "Wer bist du alter Mann?"
"Alter Mann, also bitte ich bin gerade erst 63 geworden. Da ist man doch noch nicht alt. Eine Stille durchfaehrt den Raum.
Bis der Mann sagt:"Komm Bursche, steh da nicht so rum. Du kannst mir auch mal helfen, wenn ich uns schon was zu essen mache. Hol aus der Vorratskammer ein paar Karotten, sowie eine Zwiebel und fuenf Kartoffeln!"
Er zeigt auf die Tuer direkt gegenueber von dir, hinter dem Dreifuss. Ohne Nachzudenken, oder auch zu wiedersprechen befolgst du diesen Befehl und holst das Gemuese aus der Vorratskammer.
Mit schleppen Schritten, schreitest du langsam auf die Kammer hinzu. Mit einner Hand stuetzt du dich immer entweder an der Wand oder an der Kuecheneinrichtung ab.
Die Kueche ist gross, der Dreifuss ist relativ nah an deiner Tuer, hoechstens einen Meter entfernt, doch ungefaehr die doppelte Distanz liegt zwischen den Kochtopf und der Vorratskammer.
Drei Meter sind es bis zum rechten Ende des Raums, auch dort ist eine Tuer, vermutlich zum Wohnraum oder nach draussen.
Bis zur Tuer erstreckt sich eine Arbeitszeile, mit allen moeglichen Kuechengeraeten, unterschiedlichen Messern und Kellen. 
Gegenueber von dieser, auf der gleichen Seite wie die Vorratskammer ist ein Schrank, vermutlich sind dort auch noch Lebensmittel drin.
Links von dir befindet sich eine fensterlose Wand mit einem Kamin, welcher den ganzen Raum mit Waerme erfuellt.
Du erreichst die Vorratskammer und holst die Sachen, welche der Mann verlangt hat. Die Vorratskammer muesste genauso lang sein wie die Kueche.
Du schliesst die Tuer wieder hinter dir und ueberreichst den Mann, stumm, die Kartoffel, Karotten und die Zwiebel. Mit der Schnelligkeit eines Falken schneidet er das Gemuese in kleine Stuecke und schmeisst diese in den Topf.
Urploetzlich durchstroemt dem Raum ein Duft, welcher dich an deinen Hunger erinnert und deinen Magen zum knurren bringt.
Im gleichen Moment greift er Mann mit einer Holzkehle in den Topf und befuellt zwei Holzschuesseln mit dem Eintopf.
Eine der Schuesseln reicht er dir rueber und zeigt dir mit einer Kopfbewegung auf die Tuer, hinter welchen ein noch unbekanntes Zimmer liegt.
Ihr bewegt euch beide auf dieses Zimmer zur, mit einer Hand oeffnet der Alte die Tuer.
Der Raum, welcher sich vor dir erstreckt ist so gross, wie die Kueche un das Zimmer, in welches du aufgewacht bist, inklusive der Vorratskammer.
Links von dir ist eine Tuer, welche von zwei Zimmer ummauert ist, die Tuer fuehrt nach Draussen. Unter dem einen Fenster befindet sich ein kleiner Holztisch mit einen Stuhl.
Gegenueber von dir erstreckt sich ein Buecherregal, welcher sich von einen Ende des Raumes zum anderen erstreckt. Er ist ausserdem genauso hoch wie der Raum selber.
In der Mitte des Raums ist ein grosser Eichentisch, an welcher Platz fuer sechs Personen waere. Doch nur ein Platz, welcher auf das Buecherregal schaut, befinden sich Abnutzspuren.
Neben den Tisch ist ein provisorisches Bett aufgebaut, welches aus einen Stroh befuellten ueberzug besteht.
Der Mann weisst dir den Platz direkt vor dem Buecherregal zu. Du setzt dich hin. Alles verlaeuft ohne auch nur, dass einer von euch beiden ein Ton von sich gibt.
Ihr fangt beide an den Eintopf zu essen. Dein ganzer Koerper erwaermt sich von innen. So ein schoenes Gefuehl hast du lange nicht mehr gespuert.
Das Essen verlaeuft in der gleichen Stille wie es begonnen hat.
Klicke auf weiter...
1
0|Weiter|\Story\Story3'3b.txt
