17
Die Sonne kitzelt deine Nase. Du versucht deine Augen zu oeffnen, doch die strahlende Sonne verweigert dir dieses Privileg.
Du beschliesst dich erst einmal aufzurichten, bevor du dir deine Umgebung nochmal genauer anschauen kannst.
Doch als du versucht deinen Oberkoerper in eine aufrechte Lage zu versetzten, spuerst du wieder die Wellen des Schmerzes, welche wie ein Tsunami ueber deinen gesamten Leib wiederherfahren.
Du bleibst liegen und laesst deine Augen geschlossen.
Dir faellt waehrend den Augenblicken der voelligen Ruhe, welche nur durch das liebliche Singen der Voegel des Waldes gestoert wird, eine besondere Atemtechnik ein, mit welcher man grossen Schmerz ueberstehen kann.
Du konzentrierst dich auf deine Atmung. Ein und Aus. Ein und Aus. Du merkst wie langsam der Schmerz nachlaesst. Du versuchst noch einmal dich aufzurichten und diesmal klappt auch dein Vorhaben, dank der besonderen Atemtechnik.
Als du dich aufgerichtet hattest, oeffnest du deine Augen, obwohl die Sonne immer noch in deinen Augen, wie ein Stich eines gluehenden Messer wirkt, gewoehnen sich langsam deine Augen wieder an das natuerliche Tageslicht. 
Du siehst vor dir die Waldlichtung, bloss diesmal nicht in dem roten Licht der Daemmerung gehuellt, sondern in den strahlenden Farben der Mittagssonne. Du beobachtest deine Umgebung ganz genau....
Vor dir legen dir Truemmer der zerstoerten Huette, links von dir beginnt ein dichter Wald. Du faehrst mit deinen Augen nochmal ueber die Unfallstelle und bemerkst, dass die toten Koerper der Maenner weg sind.
Dein Herz faengt an zu rasen, du fragst dich was in der Zeit, in der du geschlafen hast, passiert ist. Waren die Maenner gar nicht tot und sind von alleine gegangen oder hat sie jemand weggeschleppt.
Du drehst deinen Kopf nach rechts, dein ganzer Koerper schmerzt bei jeder Bewegung. Neben dir sitzt ein unbekannter Mann und schlaeft.
Er ist ungefaehr 50 Jahre alt und traegt eine abgetragene braune Kutte. Sein letzter Besuch beim Barbier war schon lange her, denn sein weisser Bart traegt ihn ungefaehr eine bis zum Brustkorb.
Um seine Huefte rum ist eine Schnur gebunden, hoechstwahrscheinlich aus Flachs oder Sial. An den Guertel ist eine Wasserflasche befestigt. Auf dem Ruecken traegt er einen ungefaehr zwei Meter langen Stock. Vielleicht ein Wanderstock oder aehnliches.
Was moechtest du machen? 
Willst du dich langsam davon schleichen. Richtung des dichten Waldes?
Willst du versuchen mit dem Mann zureden und ihn um Hilfe zu bitten?
Oder willst du versuchen ihn zu ueberwaeltigen und seine Besitztuemer an dich zu reissen?
3
2|Davon Schleichen|\Story\Story2'1.txt|HP:-5
0|Mit dem Mann reden|\Story\Story2'2.txt
0|Alten Mann ueberwaeltigen|\Story\Story2'3.txt