28
Du legst den Löffel auf den Tisch. Der Eintopf hat dir gut getan, ein warmes Gefühl herrscht nun in deiner Magenregion. 
Der Mann ist immernoch beim Essen, währenddessen schaust du dir weiter das Bücherregal an. Es sind aber hunderte von Büchern, Große und Kleine, Dicke und Dünne, mit den unterschiedlichsten Einschlägen.
Es vergehen Minuten, bis der Mann seine Schlüssel leer gegessen hat. Dann began er zureden.
"Junge erzähl wie bist du hierher gekommen?"
Deine Augen werden groß, du schaust auf deine Hände und fängst an zu erzählen, von deinem Dorf und dem harten Winter, von der Mission, auf die dich König Knut der Große geschickt hat.
Du erzählst ihn von deiner Krankheit und dem Aufenthalt in den angel-sächsischen Provinzen, von deiner Genesung und der Weiterfahrt.
"Was passierte dann Junge, wie bist du zu mir gelangt?"
Du erzählst weiter von dem Jahrtausendsturm und den Männer die dich entführt hatten.
"Wer waren diese Männer?"
"Ich weiß es nicht. Ich verstand ihre Sprache nicht, sie klang der Meiner ähnlich, aber doch fremd."
"Hmmmm.... eine Sprache die so ähnlich wie der Deine ist, es muss also ein germanisches Volk gewesen sein. Es kommen also nur die Friesen und die Sachsen in Frage, denn diese haben oft ihre Schiffe in den Gewässern vor England.
Alles Feinde deines Königs. Was willst du jetzt machen Bursche?"
"Meine Aufgabe ist es jetzt nach Hause zurück zu kehren und meinen König Bericht zu erstatten."
Im gleichen Augenblick, als du deine lezten Worte ausgesprochen hast, steht der Mann auf und greift nach einen großen Buch direkt hinter sich.
Er öffnet das staubbdeckte Buch. Es ist ein Atlas voller Karten aus der ganzen Welt. Er schlägt eine Karte auf, auf welcher das Königreich von Knut und umliegende Länder abgebildet sind.
"Hier her Bursche dort liegt unegfähr dein Dorf", er zeigt auf die Meerenge zwischen den Nordmännern und den Germanen,"stimmt das?" Du nickst. 
"Und hier befinden wir uns", er zeigt auf den westlichsten Punkt auf der Karte,"diese Region ist unter dem Namen Bretange bekannt. Wenn du nach Haus willst musst du entweder übers Land oder du fährst mit einen Schiff.
Da das Land, welchen du durchqueren müsstest, den Feinden des Königs gehört und die dich sofort töten würden. Aber mit einen Schiff kannst du auch nicht, da du bestimmt wieder seekrankst wirst.
Aber keine Angst ich kenne eine weitere Route."
"Dann erzähl mir, wie diese Route lautet."
"Nicht so eilig Bursche, bevor ich dir mein Geheimnis verrate musst du mir einen Gefallen tun."
"Was ist das für ein Gefallen?"
"Dies wirst du später erfahren, du musst mir erst sagen, ob du mir hilfst. Danach werde ich mich um alles kümmern."
"Ich habe keine andere Wahl, ich werde dir einen Gefallen erfüllen egal was es ist, aber dafür bringst du mich nach Hause."
"Ja, das werde ich tun. Aber bevor ich dir alles erzähle, musst du dich schlafen legen, du bist noch nicht gesund. Wenn du wach bist hole ich einen guten Arzt, der wird dir besser helfen können als ich."
Du befolgst die Anweisungen des Mannes und begibst dich zurück in das Zimmer, um dich schlafen zu legen.
Der Mann flüsterst dir hinterher, leise, aber dennoch laut genung, damit du es verstehen kannst: "Es ist gut, dass du gekommen bist Ansgar. 
Es wartet ein großes Abenteuer auf dich, hoffentlich überlebt du dies und kannst heil nach Hause zurück. Außerdem müssen wir noch mal über deinen Angriff reden Ansgar."
1
0|Weiter|
