5
Du hast dich entschieden den alten Mann toeten. Und seine Besitztuemer an dich zu reissen. Alles was er dabei hat. 
Doch die Frage ist, mit was willst du ihn toeten?
Willst du versuchen den alten Mann mit seinen eignen Guertel zu erdrosseln?
Willst du nach einen Ast oder anderen Gegenstand in deiner Naehe suchen und ihn damit erschlagen?
Oder willst du ihn mit deinen eigenen Haenden bekaempfen?
3
0|Erdrosseln|\Story\Story2'3Schnur.txt
0|Mit einen Gegenstand erschlagen|\Story\Story2'3Gegenstand.txt
0|Mit blossen Haenden ueberwaeltigen|\Story\Story2'3Hand.txt